// Objectif 

  - afficher une liste de mammifères 
  - pouvoir créer un mammifère (ajouter à la liste et l'afficher)
  - supprimer un mammifère de la liste 
  - modifier un mammifère préalablement ajouter 

// Étapes 

  1. Définir ce qu'est un mammifère et ce que l'on veut représenter 
  2. Afficher ce qu'est un mammifère (mise en forme de l'affichage d'un mammifère)
  3. Afficher 5 mammifères 
  4. Mettre en place la fonctionnalité de création du mammifère 
  5. Mettre en place la fonctionnalité d'édition 
  6. Mettre en place la fonctionnalité de suppression 

  1) 
    Nom (ornithorynque)
    Ordre (monotrème)
    Image 